## Основные компоненты и их роли

### Algorithms Impls
1. Реализация [алгоритмов](https://github.com/BrudLord/Knapsack/blob/task/AA-Arch/docs/algorithms-details.md).
2. Каждый алгоритм реализован через унифицированный интерфейс KnapsackAlgorithm.
3. Каждый алгоритм возвращает суммарную стоимость и список выбранных предметов.

### Algorithms Service
1. Поддержка добавления алгоритмов в систему.
2. Возможность вызова любого зарегестрированного алгоритма по имени.
3. Управление параметрами запуска алгоритмов (вес рюкзака и список предметов).
4. Интерфейс для взаимодействия с алгоритмами из других компонентов.

### Tests
1. Автоматизированное тестирование всех алгоритмов на корректность.
2. В ряде случаев использует Test Configuration Manager для генерации данных для тестов.

### TestConfigurationManager
1. Управляет конфигурациями тестов. Определяет параметры для запуска тестов: N; диапазоны $w_i$ и $p_i$; $W$; точность (для приближенных алгоритмов).

### Algorithms API
1. Реализация API для взаимодействия с библиотекой:
    1. Запуск алгоритмов и получение результатов.
    2. Настройка тестов.

### Experimentator
1. Возможность запуска одного или нескольких алгоритмов на одинаковых входных данных.
2. Сравнение результатов алгоритмов.


### Data Manager и Data Configuration Manager
1. Поддержка загрузки и хранения данных из файлов формата JSON.
2. Генерация случайных данных с заданными ограничениями на параметры (количество предметов, диапазон весов и стоимостей).
3. Данные должны быть представлены в формате
    ```
    struct Item {
        weight: usize,
        value: usize,
    }

### Metrics Service
1. Сбор метрик по реализациям алгоритмов на конкретных данных:
    1. Время выполнения
    2. Пиковое потребление памяти
    3. Количество итераций
    4. Точность решения (для приближенных методов)
2. Хранение метрик и предоставление для анализа
3. Поддержка вывода метрик в файл JSON.

### Reporter
1. Логирование событий и выполнения алгоритмов.
2. Поддержка уровней логирования (Info, Debug, Error).
3. Интеграция с другими компонентами.





